(توزيع)
دعني أذهب! دعني أذهب!
أب.
أتظن أنني سأدعك
تفلت بفعلتك هذه؟
سأدمرك بيديّ الاثنتين.
سأحرص على أن ينتهي بك الأمر
تمامًا مثل والدك.
انتظروا فقط. سأمزقكم إرباً إرباً.
- أدخله السيارة.
- اتركني!
اتركني! اتركني!
(توزيع)
(الحلقة الأخيرة)
مرحباً. هل ألحق الأب أذى
بوالدي المخرج مون؟
مستحيل. حتى أبي لن يذهب إلى هذا الحد.
هذا صحيح.
قد يقضي الأب حياته كلها
في السجن.
ماذا؟
كيف يمكنك قول ذلك
دون أن يرف لك جفن؟
بصراحة، ما الذي يحدث؟
لقد خسرنا الشركة لصالح تلك المرأة.
والآن الأب في السجن.
هذا جنون.
ما الذي تتحدث عنه؟
إذن لوسيا هي من وشى بأبي؟
بايك سول هي.
ماذا؟
إنها ليست لوسيا، إنها بايك سول هي.
وهي ليست Se Ri، بل Mi So.
مهلاً، ما الذي تتحدث عنه؟
- مهلاً، ما الذي أصابك؟
- سي ري هي ابنة تلك المرأة.
تم تبديل الأطفال،
إذن، كنتُ أربي ابنة تلك المرأة
طوال هذا الوقت.
مهلاً، ما المقصود بذلك؟
قالت للتو إن الأطفال قد تم تبديلهم!
- إذن أين ابنتك الحقيقية؟
- مهلاً، انتظر لحظة.
إذن أنت تقول أن سي ري
هي ابنة لوسيا؟ هل هذا صحيح؟
هل أنت متأكد من هذا؟
- أتمنى ألا يكون هذا مزحة.
- أتمنى لو كان كذلك.
جي سوب، إلى أين أنت ذاهب؟
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
أين سي ري؟ هل هي في غرفتها؟
ظننت أنني سمعت أحدهم يدخل.
- إنه السيد جي سوب.
- لماذا عاد إلى المنزل في هذه الساعة؟
أين ذهب جي سوب؟
إلى غرفة سي ري.
لا يصدق.
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت؟
ألا يفترض بك أن تكون في الشركة؟
هل أنتِ الابنة...
لوسيا، أو أيًا كان اسمها؟
- جي سيوب.
- أجبني!
أنت؟
أسألك للمرة الأخيرة.
أنت...
هل هي ابنتها حقاً؟
نعم، إنها والدتي البيولوجية.
أنت!
لا أعرف لماذا تسللتِ إلى منزلنا
متظاهرةً بأنكِ ابنة كيونغ تشاي،
وبصراحة، لا يهمني الأمر.
لكن إن كنتِ ابنتها حقاً،
اذهب وأوقف والدتك.
هل لديك أي فكرة
عما فعلته والدتك للتو؟
لقد وشى بوالدنا،
وقامت الشرطة بسحبه.
تولت إدارة مينغانغ وأصبحت رئيسة مجلس الإدارة.
يا لها من أم!
يستمع.
نحن أعداء لدودون لوالدتك الآن،
أليس كذلك؟
إذن ما الفائدة من بقاء ابنتها هنا؟
هل هذا منطقي على الإطلاق؟
- أجبني! هل هذا منطقي؟
- جي سوب، توقف عن هذا!
- لنخرجه من هنا.
- كنتَ...
- سيد جي سوب، من فضلك توقف.
- المشكلة كانت موجودة طوال الوقت
مين سي ري! تلك الطفلة المزعجة!
هي المشكلة!
منذ أن وطأت قدمها هذا المنزل،
ساءت الأمور!
يا مين سي ري!
إن كان لديكِ ذرة من الضمير،
ألا ينبغي عليك أن تركع وتتوسل
للسماح لك بالعيش هنا؟
مهلا، سي ري!
- أمي.
- سي ري، ما قصة صوتك؟
هل يمكنك المجيء إلى المنزل الآن؟
جي سوب غاضب جداً، وأنا مرعوب.
(توزيع)
- نعم، يا مدير غونغ.
- آنسة كيونغ تشاي، يجب أن تعودي إلى المنزل الآن.
السيد جي سوب غاضب للغاية،
وهو يهاجم سي ري بشدة.
أخشى أنه سيقدم على
فعل متطرف.
فهمت. أنا في طريقي.
مرحباً، نقول ري!
لا، انتظر.
إنها ليست حتى مين سي ري.
يا رجل، لا يهم! انزل إلى هنا فقط!
ماذا تفعل؟ قلتُ لك انزل إلى هنا!
هل تستمع حقاً
لما أقوله؟
انزل إلى هنا فوراً!
يا إلهي، إذا كنتِ ابنة
تلك المرأة لوسيا،
ثم اذهب وأخبر والدتك
أن تأتي إلى هنا الآن.
أخبرها أن تتخلى عن منصب الرئيس
وأن تسقط التهم الموجهة ضد والدي.
- جي سوب، أنت ما زلت أخي.
- إياك أن تناديني بذلك.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أخوك؟
أختي...
أقصد، ابنة أخي...
لسوء الحظ،
تم استبدالي بك.
وقد نفقت منذ زمن طويل.
انضمامك إلى عائلتنا...
كانت كارثة...
ولعنة.
يذهب!
اذهب وأحضر والدتك!
قلتُ: انطلق!
ما زلتَ لن تذهب؟
- سيدة سي ري، انهضي.
- سي ري...
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
هل ضربتني للتو؟
لقد ضربتني للتو، أليس كذلك؟
حسناً. هيا بنا.
هل أنت مجنون؟
إذن طفلك هو أغلى ما تملك، أليس كذلك؟
حسناً. انتظر فقط.
ابتعد عن طريقي!
جي سوب، ماذا تفعل؟
توقف عن ذلك!
هل تريد أن تقع في مشكلة كبيرة؟
استمع إليها. ضع ذلك جانباً الآن.
لم يرتكب الطفل أي خطأ.
اتركه!
قد تكون بريئة،
لكن والدتها مذنبة، أليس كذلك؟
مذنب كالعادة.
إذا مسست ابنتي بأصبعك،
أقسم أنني سأجعلك تدفع الثمن.
لا!
(محكمة سيول المركزية)
المتهم، مين دو سيك، قبل 30 عاماً،
قتل هان كيونغ سو
ويون هي جونغ...
في حادث سيارة مدبر.
لقد استولى بشكل غير قانوني على
التكنولوجيا الأساسية للضحايا...
وقاموا بالاحتيال عليهم وسلبهم
أصول شركاتهم.
للتغطية على الحادثة،
أجبر جو بيل دو
على الإدلاء باعتراف كاذب،
ثم قام باختطافه وقتله،
ثم تخلص من الجثة.
وعلاوة على ذلك، فقد أمر
بالاختطاف والقتل...
من قريب الضحايا الوحيد الباقي على قيد الحياة،
مون تاي كيونغ.
جميع التهم قد ثبتت.
هذه الجرائم...
يُظهرون استهتاراً صارخاً
بحياة الإنسان...
وهي جرائم خطيرة تقوض
أساس نظامنا القانوني.
إن طبيعة جرائمه
شنيعة للغاية،
ولم
يتم العثور على أي ظروف مخففة.
لذلك، فإن هذه المحكمة...
سيصدر الحكم على المتهم، مين دو سيك،
على النحو التالي.
المدعى عليه مين دو سيك،
بموجب هذا، يُحكم عليك
بالسجن مدى الحياة.
هذا فخ! مؤامرة!
سيجلس المتهم في مقعده.
لن أجلس مكتوف الأيدي.
أرفض الاعتراف بهذه المحاكمة الصورية.
- لن أقبل بهذا أبداً!
- المدعى عليه!
أبعد يديك عني!
هل تعرف من أنا؟ أنا مين دو سيك.
أنا مالك شركة مينغانغ للتوزيع!
دعوني أذهب الآن!
اتركه!
اتركني!
(الرئيس مين دو سيك)
كنت أشعر بالغيرة الشديدة من هذه اللوحة الاسمية.
الرئيس كيم سون جاي.
كان لها وقع جميل.
مرحبًا؟
ماذا؟ هل الشرطة تلاحقني بالفعل؟
متى غادروا؟
يا إلهي! كان عليك الاتصال بي في وقت أبكر!
عليّ الذهاب الآن.
الرتق...
إنهم موجودون هنا بالفعل.
(توزيع)
إغلاق الأبواب.
يا إلهي...
مرحباً، أنا هنا. أعتقد أنني بحاجة إلى مغادرة
البلاد الآن.
قم بتصفية أسهم المرشح
بأسرع ما يمكن.
وأودع كل المبلغ النقدي المتبقي
في الحساب المصرفي السويسري.
نعم. يبدو
أنني سأقع في نفس المأزق بسبب هذا أيضاً.
لقد نفد وقتي. افعل ذلك الآن.
ما هذا؟
هل هذا مون تاي كيونغ؟
أتظن أنك تستطيع إيقافي؟
حسناً. ابذل قصارى جهدك.
(ستيلا جانغ)
أنا السيدة جانغ.
يبدو أن كيم سون جاي هارب،
متجهاً إلى مطار إنتشون.
حسناً، فهمت.
تعال واقبض عليّ إن استطعت.
يا إلهي!
تباً لك.
كيم سون جاي. استمع إليّ جيداً.
الشرطة على وشك أن تقتحم هذا المكان.
ثم ستُكلف بإدارة
صندوق الرئيس مين دو سيك السري...
- وسُلّم إلى النيابة العامة.
- دعوني أذهب.
أبعد يديك عني!
كان عليك أن تعترف بالحقيقة
عندما سنحت لك الفرصة.
أنت محامٍ، لذا يجب أن تعرف
عدد السنوات التي ستُحكم عليك بها.
أتمنى لك التوفيق في التعامل
مع الرئيس مين هناك.
اتركني وشأني.
اتركني أيها الأحمق!
قلتُ: اتركني!
يا إلهي!
(يُمنع استخدام الهاتف المحمول.
ونقدر تعاونكم.)
لا بد أنك تشعر وكأنك
في قمة العالم.
الشركة ورجلك الجديد.
استمتع بها ما دامت موجودة.
في اليوم الذي أخرج فيه من هنا
وأستعيد شركتي،
ستكونان على متن قطار
متجه مباشرة إلى الخراب.
لم تتغير قيد أنملة.
ما زلت تتصرف وكأنك
ملك العالم، حتى هنا.
بالطبع، أنا كذلك.
ما زلت لا تفهم الأمر.
أمثالي هم من
يديرون العالم فعلاً.
لأنني الشمس.
كان الجميع يدور حولي،
بما في ذلك أنت.
هذا هو خطؤك.
لم تكن نوراً.
كنتَ جحيماً متأججاً من الجشع.
ظننت أنك منارة للناس،
لكنك...
لقد أحرقتهم جميعاً.
أتظن الآن أنك تستطيع إخماد وجودي؟
لا يمكن إطفاء الشمس أبداً.
ليس المقصود منه أن يُنشر.
من المفترض أن يتم ابتلاعه.
لأن في النهاية، شمس مثلك...
ابتلعته.
يا.
- لقد وصلت مبكراً.
- نعم.
يا إلهي.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة كنت فيها هنا.
أعلم. كنا نحن الثلاثة نأتي إلى هنا
طوال الوقت عندما كانت مي سو طفلة.
سمعت أنهم سيغلقون أبوابهم،
لذلك شعرت بالحنين.
ظننت أننا نستطيع استعادة الذكريات،
أنا وهو فقط.
اعتادت مي سو أن تتوسل للمجيء إلى هنا كل يوم.
ويا للعجب، لقد بالغت في ردة فعلي
تجاه هذا الأمر حينها.
كان ينبغي عليّ حقاً أن أحضرها
إلى هنا أكثر من ذلك.
- لدينا وقت. سأذهب إلى دورة المياه.
- حسناً.
(28 سبتمبر 2006)
(يوم ميلادك)
حسناً، هل هذا الجهاز يعمل؟
ها نحن ذا.
لماذا أشعر بالتوتر الآن؟
مرحباً يا سيدتي العزيزة بايك.
أردت أن أصنع لك هذه الرسالة المصورة
بمناسبة عيد ميلادك،
لكنني أشعر بالحرج الشديد عند التحدث إلى الكاميرا.
شكراً لك على إنجابي في هذا العالم
وعلى تربيتي.
قلتَ ذات مرة...
أتذكر أنك لن تستبدلني بأي شيء
في العالم؟
حسناً، أنت كل عالمي أيضاً.
بحلول الوقت الذي تشاهد فيه هذا الفيديو،
سأكون قد أعطيتك هديتك بالفعل.
إذن، ما رأيك في الفستان؟
أتذكر ذلك، أليس كذلك؟
لم تستطع شراءه لأنك كنت
تدخر المال من أجلي.
لذلك قررت أن أنفق بسخاء
حتى تتمكني من الظهور بمظهر جميل فيه.
أتمنى أن ترتديه كثيراً.
تباهى بابنتك
وأنت تفعل ذلك.
يستمع.
سأتخرج، وألتحق بجامعة جيدة،
وأحرص على أن تعيشي كملكة.
يمكنك الاعتماد على ذلك.
سأرد لك الجميل على تربيتي.
أم...
أحبك.
عيد ميلاد سعيد.
ما هذا كله؟
ساعدتني يون آه.
وقالت إنها عثرت على هذا الفيديو بالصدفة
أثناء تصفحها لجهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بـ "مي سو".
كانت تتمتع بحس عالٍ من التفكير بالنسبة لسنها.
أحبت والدتها من كل قلبها.
حتى لو نسي بقية العالم
مي سو،
لن أنساها أبداً.
الحب والذكريات الدافئة التي تركتها لنا مي سو،
ابنتنا الغالية، سي ري،
وكل لحظة أشاركها معك.
أريد أن أعتز بكل ذلك
طوال حياتي.
دعونا
نتجاوز كل الألم والمشقة.
ومن الآن فصاعدًا،
ولبقية حياتنا،
فلنقضِ أيامنا مبتسمين معاً.
سوف تفعل...
الزواج...
أنا؟
يا عزيزي.
هيا، افتح فمك.
أشعر برغبة شديدة في تناول الفاكهة لسبب ما.
حتى أنني أستطيع تفويت بعض الوجبات.
لكنني لا أستطيع مقاومة تناول الفاكهة، كما تعلم؟
يقولون إن اشتهاء الفاكهة
يعني أنك سترزقين بفتاة.
حقاً؟ كنت أتمنى فتاة.
ابنة تشبه ابنتنا سي ري.
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
إنها ليست حتى من دمنا.
ما قصة "سي ري" هذه؟
إنها مجرد شخص تورطت معه
بسبب منعطف غريب للقدر.
لا تقل ذلك يا أبي.
إنها فتاة لطيفة للغاية.
إنها تعتني بكيونغ تشاي بمفردها
وتجمع بين عدة وظائف بدوام جزئي.
إنها جوهرة حقيقية.
هيا يا أمي، بجدية!
أمي، كم مرة عليّ أن أقول لكِ هذا؟
هذا هو بالضبط!
أكرر لكم
أنها مليئة بالمواد الكيميائية الضارة،
لذا فالأمر سيء بالنسبة لجا كيونغ.
أنا آسف، لم أكن أفكر.
ثم إن الجميع يستخدمها.
لا يهمني إن فعلوا ذلك!
لن نستخدمها في هذا المنزل!
لقد صنعت لكم كل تلك الإسفنجات الطبيعية،
لكنكم ما زلتم تصرون على استخدام هذه.
ستكون زوجاً مثالياً للبقاء في المنزل.
هذه هي رسالتك الحقيقية.
لماذا لا تنجب الطفل لها
وأنت في هذه الأثناء؟
إذا كنت تحب هذا كثيراً،
فكيف تمكنت من العمل في مكتب؟
أعتقد أنني اكتشفت موهبة جديدة
بنفسي مؤخراً.
في مجال الأعمال المنزلية، كلما مارستها أكثر،
كلما تعلمت أصولها.
إنه أمر ممتع ومجزٍ للغاية.
- صحيح. استمر في العمل الجيد.
- سأفعل!
- يمكنك حتى أن تبدأ مشروعاً لخدمات التنظيف.
- بالتأكيد!
- كن خبيرًا حقيقيًا في أعمال التدبير المنزلي.
- نعم سيدي!
- ربما حتى أحصل على جائزة وطنية مقابل ذلك.
- حسناً، فهمت.
- إذا انكسرت هذه المزهرية، فسوف تنظفها!
- لا.
يا إلهي!
الأربعاء الأحد
ابنتي.
كيف يمكنك أن تكون نسخة طبق الأصل مني؟
من الرأس إلى أخمص القدمين،
أنتِ مثلي تماماً يا ابنتي.
كل ما فعلته طوال اليوم هو السؤال عن مي سو.
نعم، لقد فعلت.
إنها مثابرة للغاية بالنسبة لابنة
لا تتعرف عليها حتى.
أم.
مي، متى وصلت إلى هنا؟
كنت أنتظرك.
لقد نسيتني تماماً
ولم تعد تتذكر سوى مي سو.
لكن لا بأس،
فأنا أتذكرك يا أمي.
لقد كنت أفكر فيك طوال اليوم.
لم أستطع التفكير في أي شيء آخر.
لم أكن أفكر إلا بك أيضاً.
لم أستطع التفكير في أي شيء آخر على الإطلاق.
أنا ممتن للغاية لوجود شخص
جميل ولطيف مثلك...
هي أمي.
انا سعيد للغاية.
هل أنت سعيد؟
نعم.
أنا سعيد.
أنا سعيدة جداً لأنكِ أمي.
لا تبكي. لماذا تبكي؟
يجب أن تبتسم إذا كنت سعيداً.
أريدك
أن تقضي حياتك كلها مبتسماً.
لا أبكي.
سأبكي أنا بدلاً منك،
لذا عليك فقط أن تبتسم.
بإمكانك فعل ذلك، أليس كذلك؟
نعم سأفعل.
سأفعل تماماً كما تقولين يا أمي.
الأربعاء الأحد،
هل ترغب في الذهاب في نزهة معي؟
هيا بنا في نزهة.
أم.
انتظر فقط.
- هيا بنا.
- الأم تتصرف كطفلها!
سي ري.
لحظة واحدة.
أم!
يا عزيزي.
لماذا أنت هنا؟
- كانت أمي تشعر بالإحباط في داخلها.
- تفضل، خذ هذا.
تبدو والدتك سعيدة للغاية.
إنها تفعل ذلك حقاً.
عندما كانت الرئيسة التنفيذية لشركة مينغانغ للتوزيع،
كانت دائماً غاضبة وتصرخ.
لكنها الآن تبتسم دائماً.
أتساءل ما الذي يسعدها إلى هذا الحد.
قلت لك، يمكنني توظيف مقدم رعاية
إذا أصبح الأمر صعباً للغاية.
إنها أمي.
يجب أن أكون أنا من يعتني بها.
- أمي، أنا ذاهب إلى الحمام.
- حسناً.
أم!
أنت هنا مرة أخرى.
هل أنت بخير؟
ماذا أحضرت لي اليوم؟
لقد أبدعت السيدة التي تعمل في محل الوجبات الخفيفة .
على كل حال، كنت أدير مطعم ميسو سناك بار
في الماضي.
هذا لذيذ.
لكن انتظر.
هل قلت "مطعم وجبات خفيفة بالميسو"؟
هذا هو نفس اسم ابنتي.
اسم ابنتي مي سو.
صحيح.
اسم ابنتك هو مي سو.
كانت لطيفة وجميلة للغاية.
يبدو أنك تعرف ابنتي جيداً.
بالتأكيد. أعرفها جيداً.
كيف لا أعرفها؟
من فضلك، أخبرني عن ابنتي.
الأمر غريب.
كل ما أتذكره هو اسمها.
أي نوع من الأمهات أنا؟
لا تقولي ذلك يا كيونغ تشاي.
حتى لو لم تستطع التذكر،
سأستمر في إخباركم بكل شيء عن مي سو.
لأن بالنسبة لي،
إن تذكرها هو ما يجعلني أستمر.
أنا أم سيئة للغاية.
لا أستطيع حتى أن أتذكر ابنتي.
أي أم في العالم تفعل ذلك؟
لا، هذا غير صحيح.
أنتِ أفضل أم في العالم.
أنا أفضل أم...
في العالم؟
أنتِ أفضل أم في العالم.
(نشكر مشاهدينا على دعمهم
لفيلم المرأة التي ابتلعت الشمس.)
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)